介意您的决定，我相信沃克会制造一个边长相等的八边形
通过切割边长分别为4和6的矩形的角
如图所示，八边形的边长是多少
我认为Bhanwari在presh tall的Twitter上给我发送了类似的问题
如果您想尝试一下此问题，并且在您遇到问题时，Walker可以暂停视频
准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]，让我们解决这个问题，我们将其标记为
由字母S组成的八边形的边长，我们将这两个长度标记为
如Y和这两个长度如X现在假设矩形的这一边有一个
长度为四，表示2x加s等于四，另一边的长度为
等于六，这意味着2y加s等于六
现在考虑矩形的这个角，它是一个直角三角形，
因此x平方加y平方等于s平方我们确实有一个系统
第一个方程式中的三个方程式，我们将求解x，第二个方程式
等式，我们将求解y，然后将这些值代入
第三个方程，结果将是变量S中的二次方程
很好地系统地解决这个问题首先将双方乘以四，然后
我们将扩展每个二项式并收集类似的项，并将该等式除以
两个，然后我们将使用二次公式来获得s的两个值，但
记住s是边长，所以我们希望s大于零，所以我们将拒绝
负解，我们得到s等于负五加平方
51的根，大约是两点一四，这就是答案
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]
你